1735
# youtube_transcript

Встановлюємо git на Windows.

https://www.simplilearn.com/tutorials/git-tutorial/git-installation-on-windows

Віртуальне середовище для Python дозволяє створити ізольований простір для вашого проекту, де можна встановлювати специфічні версії пакетів, не впливаючи на глобальну установку Python.

Відкрийте командний рядок (Command Prompt). Для цього натисніть клавішу Windows і введіть "cmd", потім натисніть Enter. Або, якщо ви користувач Лінукс (що краще), то відкрите термінал, настиснувши комбінацію клавіш cntrl + alt + T.

Переконайтеся, що у вас встановлена остання версія pip (менеджера пакетів для Python). Введіть у командному рядку наступну команду:

python -m pip install --upgrade pip

Встановіть пакет virtualenv, який допоможе вам створювати віртуальні середовища. Введіть у командному рядку:

pip install virtualenv
або
pip install venv

Створюэмо клон проекту:
git clone https://github.com/Nikcenter/youtube_transcript.git

Перейдіть до папки, де ви хочете створити проект. Використовуйте команду cd для переходу між папками. Наприклад, щоб перейти до папки "Documents\MyProject":

cd Documents\MyProject

Створіть віртуальне середовище, ввівши:

python -m virtualenv venv
або
python3 -m venv .venv

Тут venv - це ім'я папки, де буде зберігатися віртуальне середовище. Ви можете назвати її як завгодно. Щоб активувати віртуальне середовище, виконайте наступну команду:

.\venv\Scripts\activate

Для лінукс систем:

source venv/bin/activate  Після активації ви побачите ім'я вашого віртуального середовища у командному рядку, наприклад (venv). Тепер ви можете встановлювати пакети, які будуть ізольовані у вашому віртуальному середовищі. 

pip install youtube_transcript_api

Щоб вийти з віртуального середовища, введіть команду: deactivate

Щоб повторно активувати ваше віртуальне середовище в майбутньому, перейдіть до папки проекту та введіть команду активації:

.\venv\Scripts\activate

або для Лінукс:

source venv/bin/activate 

Запускаємо скріпт:

.\transcript.py ZBoKqrTdtRI ukr

